---
title: Саморазвитие вместо чашки кофе.
date: 2026-04-14
type: Короткое
---
Создала для вас курс личностного роста, который универсально работает всегда, везде и у каждого.
Возьмите бумагу и ручку и (только честно и добросовестно) выпишите все свои требования и пожелания, которые вы предъявляете другим. Абсолютно всё: дети должны всегда слушаться, друзья должны поддерживать и помогать, любви и заботы вам должны оказывать больше, лучше, качественнее. Запишите всё и убедитесь, что ничего не упущено.
А теперь поздравляю: это список всего, что ВЫ ДОЛЖНЫ предъявить и дать самому себе, чтобы наконец обрести удовлетворение собой, жизнью, а может и больше.
Если вы не умеете самостоятельно давать себе желаемое и идти к лаврам, которые другие вам должны, вы не способны развиваться, расти над собой и трансмутировать в того, кем быть хотите. Если вам преподнесут миллион и огромный дом, вы останетесь тем же, что и сейчас.
Количество материального не преображает качество жизни. Вы везде, всегда с собой и это важнее, чем вещи.
Я надеюсь, вы понимаете, что ваши требования—глобальная работа с самим собой, длительность которой зависит только от вас. В этом вся сложность: ответственность не на продавце курса, который всё вам обещал и получил за это деньги. Есть только вы и этот список. И ваша работа, если вы решитесь взять, а не хотеть.